# 用語

**Eagle Eye ビデオ バンク (Eagle Eye Video Bank: EEVB)**<br id=DOT-EEVB>
Eagle Eyeが提供するサービスは、安全かつ安全に、監視カメラや他のカメラからのビデオを簡単に保存することができ、WWW経由でのアクセスが可能で、マルチカメラ監視のための包括的な制御および管理プラットフォームを提供します

**Eagle Eye ビデオ バンク サービス (Eagle Eye Video Bank Services: EEVBS)**<br id=DOT-EEVBS>
これはカメラ、ユーザーインターフェイス、モバイルアプリケーション、および画像分析アプリケーションのインターフェイスのためにシステム内外で使用される公開されたWWW RESTfulサービスです。これはこの文書で説明されています

**ESN**<br id=DOT-ESN>
電子シリアル番号。 アカウント、ブリッジ、カメラ、またはユーザーを表すことができます

**クライアント (Client)**<br id=DOT-Client>
クライアントとはアセットを表示したり、変更を加えたり、分析を行うためにEEVBSとインターフェースするソフトウェアアプリケーションです

**デバイス (Device)**<br id=DOT-Device>
これは物理的なカメラかブリッジのいずれかを指します

**デバイス ID (DeviceID)**<br id=DOT-DeviceID>
これはカメラIDまたはブリッジIDと同等のものです。ブリッジの場合、それに関連付けられたビデオストリームはありません

**ブリッジ (Bridge)**<br id=DOT-Bridge>
ブリッジはEagle Eyeの製品で、顧客の拠点に置かれ、業界標準のカメラと通信します。ブリッジはカメラをEEVBと互換性を持ち、アセットを記録するように変換します。ブリッジはクラウドベースのユーザインタフェースを介してセットアップされ、制御されます。ブリッジにはユーザーインターフェイスはありません。ブリッジはローカルのクライアントに、ローカルのアセットを直接提供することができます。ブリッジはEEVBに転送されるまでアセットを格納します。ブリッジはDHCPまたは静的IPアドレスを使用して設定できます

**カメラ (Camera)**<br id=DOT-Camera>
カメラは、Eagle Eye Video Bankに配信されるビデオデータストリームのソースです。 カメラは一定期間にわたってアセット・ストリームを生成します。 これらのアセットはEEVBに格納されます

**カメラID (CameraID)**<br id=DOT-CameraID>
一意のIDで、32ビットの16進数で構成されます。この一意のIDは、カメラとカメラのアセットすべてを識別するために使用されます。このIDは、物理カメラのハードウェアIDではありません。これは、概念的に位置しているカメラで記録された、または記録されているデータストリームの論理的なIDです。カメラを交換しても同じCameraIDで接続することができ、アセット・ストリームを継続することができます

**カメラ名 (Camera Name)**<br id=DOT-Camera-Name>
これはカメラによって生成されたアセットを簡単に参照できるように、管理者がカメラIDに付ける一意ではない名前です

**Cカメラ タグ (Camera Tags)**<br id=DOT-Camera-Tags>
基本的な設定管理のために、カメラタグを使用してカメラにラベルを付けることができます。どのカメラにも任意の数のカメラタグを付けることができます。タグはアカウント全体で有効です

**物理的カメラ (Physical Camera)**<br id=DOT-Physical-Camera>
実際に存在する物理的なカメラ – *カメラ* と呼ばれる *論理的なカメラ* とは異なります

**アタッチID (Attach ID called ‘Connect ID’ before)**<br id=DOT-Connect-ID>
これは4桁の4つのセットに分割された、16桁の数字とアルファベットが混合した文字列です。カメラとブリッジ（デバイス）にはアタッチIDがあり、それぞれに貼り付けられたシールに印刷されているか、段ボール箱の内側（外部ではない）に印刷されています。（訳注：これは現在とは全く異なります。現在はアタッチIDが書かれたプリントがブリッジにのみ同梱されています）デバイスが事前設定されている場合、自動的にユーザーのアカウントに接続されます。ただし、デバイスがあらかじめ設定されていない場合、管理者はアタッチIDを入力してデバイスを自分のアカウントに接続します。これは通常、物理的なカメラに対応する1つ以上のカメラを作成し、それらをアカウントに接続します。接続IDは常に大文字でのみ表示されます。入力時には大文字と小文字を区別しません。混乱を排除するため、アタッチIDに「0（ゼロ）」または「O（アルファベットのオー）」はありません

**ハードウェア ID (Hardware ID)**<br id=DOT-Hardware-ID>
これは、デバイスのハードウェアの一意のIDです。このIDは、カメラのタイプやその他のパラメータによって異なります。これは基本的に最大128文字の文字列です。アセットが格納されると、ハードウェアIDはEEVBによってCameraIDにマッピングされます。物理的カメラがブリッジに接続されると、ハードウェアIDとしてONVIF GUIDが使用されます

**アカウント (Account)**<br id=DOT-Account>
アカウントは、EEVB内における課金エンティティであり、マスター コントロール エンティティでもあります。すべてのカメラ、アセット、ユーザー、およびその他のアイテムは、アカウントに関連付けられています。アカウントはアカウント番号で識別されます。アカウントはEメールアドレス（ユーザーログインでもあります）で識別されるユーザーを持ちます

**サブアカウント (Sub-Account)**<br id=DOT-Sub-Account>
サブアカウントは別のアカウント（マスターアカウントと呼ばれます）の下にあるアカウントです。サブアカウントとは主に請求での関係性であり、ほとんど場合の意図と目的は、アカウントを完全に分離するためです。サブアカウントのレベルは1つだけです。マスターアカウントの管理者は、まだ未定の方法 (訳注：原文作成時と思われます) でサブアカウントに管理者アクセス権を取得できます。サブアカウントには、請求に関するインジケーターがあります。サブアカウントは、マスターアカウントを介して請求することも、別途請求することもできます。個別に請求される場合、サブアカウントは独立したアカウントと同様に動作します。個別に請求されない場合、マスターアカウントの請求には、サブアカウントのすべてのアイテムがサブアカウントによって分割されて表示され、サブアカウントはいかなる種類の請求も許可されません（権限もなく、請求書の表示も無く、クレジットカードの入力も不要 - 何もありません）。請求インジケーターを変更し、サブアカウントをアカウントに変更し、サブアカウントを他のマスターアカウントに移動するには、Eagle Eye管理機能が必要です。基本的にサブアカウントは再販業者によって使用されます。どのアカウントがどの販売代理店に関連付けられているかを把握することができ、販売代理店に管理者アクセス権を与えることができます。請求は代理店に請求するか、顧客に直接請求することも可能です。サブアカウントは部門ごとに別々の請求を希望する大企業でも使用することができます

**アカウントID (Account ID)**<br id=DOT-AccountID>
アカウントを一意に識別する64ビットの10進数。これは、新しいアカウントが作成されたときにEEVBによって割り当てられる数値です。管理者ユーザーは自分のアカウント番号を確認できますが、ログイン時に番号を使用することはありません。この番号は請求に関する質問をするときに必要になることがあります。このアカウント番号は、Eagle Eye 会計システムと紐付けるために使用されます。 すべての請求はアカウント単位で行います

**アカウント レベル (Account Level)**<br id=DOT-Account-Level>
これは、アカウントのタイプを識別する数値コードです。現在、4つのアカウントレベルがあります： 1 = 評価、2 = 基本、3 = プレミアム、4 = 企業。 これらの各アカウントレベルでは異なる機能を利用できます。これらのアカウントレベルごとに異なる請求が実行されます（カメラごとの費用が異なります）。これらのアカウントレベルのそれぞれは、デフォルトの保持ポリシーが異なります。将来、アカウントレベルが追加される可能性があります

**ユーザー (User)**<br id=DOT-User>
すべてのアカウントにはユーザーがいます。 ユーザーは、Eagle Eye Video Bankへのアクセスを必要とする単一の人または単一のステーションに対応します。ユーザーは異なるアクセス権とアクセス権を持つことができます。アクセスコントロールによって、カメの表示や動作が制限されることがあります。ユーザーは複数のアカウントに所属できますが、その場合には同一のユーザーアカウント名（Eメールメールアドレス）を使用することはできません

**ユーザーID (UserID)**<br id=DOT-UserID>
ユーザーIDは、ユーザーを一意に識別する32ビットの16進数です。このユーザーIDはユーザーが作成されて、ユーザーがアカウントの接続されたときにEEVBによって割り当てられます

**ログインユーザー名 (User Login)**<br id=DOT-User-Login>
ログインする際のユーザー名は、そのユーザーのEメールアドレスです。これはユーザーを一意に識別し、パスワードの回復機能を提供します。EEVBはEメールベースのユーザーログインのみをサポートします。各ユーザーは1アカウントのみに関連付けられています。システムによって割り当てられる各ユーザー用のユーザーIDは1つのみです。ユーザーは複数のアカウントに所属できますが、その場合には同一のユーザーアカウント名（Eメールメールアドレス）を使用することはできません

**管理ユーザー (Admin User)**<br id=DOT-Administrator-User>
アカウントには管理ユーザーが少なくとも1人必要です。1つのアカウントに複数の管理ユーザーがいる可能性がありますが、最後の管理ユーザーは削除できません。管理ユーザーは、他のユーザーの追加と削除、権限の変更、カメラの追加と削除、およびすべてのアセットの表示を行うことができます。課金の問題がある場合に管理ユーザーに通知され、請求履歴が表示されます。管理ユーザーは課金を変更して追加のサービスを購入することができます

**レイアウト (Layout)**<br id=DOT-Layout>
カメラを列挙し、画面上の位置とサイズ、カメラの表示に関連する設定を保存し、名前をつけることができます。レイアウトは、モニター画面にカメラを表示し、調査作業を支援するために使用されます。レイアウトはユーザーによって作成され、名前が付けられます。レイアウトは、ユーザー固有のものでもグローバルなものでもかまいません。アカウントレイアウトは、アカウントのすべてのユーザーに表示されます。各カメラグループには暗黙のレイアウトが関連付けられています。 レイアウトには各ユーザーの権限があります

**アクティベーション (Activation)**<br id=DOT-Activation>
新しいカメラまたはブリッジがオンラインになり、ユーザーがそれを認識して名前を付け、自分のシステムに紐付ける際の処理。アクティベーション時から請求が開始されます。アクティベーション時には、利用規約に同意する必要があります

**カメラタグID (Camera TagID)**<br id=DOT-Camera-TagID>
カメラタグを識別するためにEEVBによって割り当てられたトークン

**アセット (Assets)**<br id=DOT-Asset>
アセットは、カメラおよび分析システムによってキャプチャまたは作成され、EEVBに格納されたアイテムです。すべてのアセットはカメラに関連付けられ、カメラはアカウントに関連付けられます。通常、アセットはプレビューとビデオです

**アセットクラス (Asset Class)**<br id=DOT-Asset-Class>
アセットクラスは、1）ビデオ、2）プレビュー、3）メタデータです。 これらはカメラによって生成されます。メタデータは分析システムでも作成できます

**保存されたアセット (Saved Assets)**<br id=DOT-Saved-Assets>
通常、アセットはローテートし、押し出されます。たとえば、EEVBはカメラからのビデオアセットの過去14日間分を保持することがあります。保存されたアセットとは、ユーザーが指定したアセットと関連データで、より長い期間保存する必要があるものを指します。これらのアセットは、通常のローテートの中（保持期間）からコピーされ、削除されません

**ビデオアセット (Video Assets)**<br id=DOT-Video-Assets>
ビデオアセットは録画されたビデオストリームで、音声を含みます
共有アセット
共有アセットはユーザーが公に、他のユーザー、または他の潜在的な場所と共有されるべきと示した資産です。これらのアセットは、保存されたアセットのサブセットです

**保存ポリシー (Retention Policy)**<br id=DOT-Retention-Policy>
すべてのカメラは保存ポリシーが関連付けられています。保存ポリシーはカメラからのアセット（ビデオ）をどれだけ保存するかを示します。アカウントには、そのアカウントのすべてのカメラに使用されるデフォルトの保存ポリシーがあります。このポリシーはカメラごとにオーバーライドできます

**タイムスタンプ (Timestamps)**<br id=DOT-Timestamps>
すべてのアセットにはタイムスタンプが付与されます。タイムスタンプはアセットが発生したときに記録されます。タイムスタンプは常にUTCで、最も近いミリ秒で記録されます。タイムスタンプはYYYYMMDDhhmmss.mmmというテキストで表示されます。タイムスタンプは、エポック（1970年1月1日…Linuxではtime(), gettimeofdayなど、Javascriptのタイムスタンプなどと同様）からミリ秒単位の数値でも表されます

**イベント (Events)**<br id=DOT-Events>
イベントとは *興味あり* と示されている期間を指します。イベントは、資産に価値を加えるメタデータです。カメラは、モーション検出、音声検出などの検出に基づいてイベントを生成します。イベントが生成されると、カメラはプレビューアセットまたはビデオアセットを提供する場合と提供しない場合があります。多くのイベントがアセットの記録または保存を起動します。イベントはユーザーが生成することもできます（録画がスケジュールされ、ビデオがストリームされ、タグ付けまたは保存されます）。イベントは分析システム（ナンバープレートの識別）によって生成されることもあります。イベントには、それらに関する追加情報（記録された理由、各検出タイプの詳細など）を示すメタデータがあります。イベントはすべて特定の時間に、特定のカメラで開始されます。イベントは通常長さを持ちますが、長さもゼロにすることもできます。データは、作成されたときまたはその後にイベントに添付することができます（ユーザーはイベントにコメントを追加できるため、分析システムは名前を顔に関連付けることができます）。イベントはEagle Eye UIの主要な要素です

**未完了イベント (Incomplete Event)**<br id=DOT-Incomplete-Event>
イベントには始まりと終わりがあります。イベントは完了する前に受信または取得することができます。この場合、それらは未完了イベントと見なされます。これは、「ポーリングインターフェース」を使用してリアルタイムでイベントを受信する場合が最も一般的です。ポーリングインターフェースで、未完了イベントが受信された場合、イベントが完了時に再び受信されます

**スパン (Span)**<br id=DOT-Span>
スパンは、お互いを補完する2つのイベント間の時間の間隔を指します

**キーフレーム (Key Frame)**<br id=DOT-Key-Frame>
イベントの代表的な場面の画像を指します。一般的にモーションセグメントの中間から選択されます

**分析システム (Analysis Systems)**<br id=DOT-Analysis-Systems>
分析システムは、EEVBS を使用して、既存または受信したアセットを分析し、メタデータをメタデータアセットの形でアセットに保存します。メタデータは、アセットストリーム内の人物、場所、物を識別することができます。このメタデータは、検索、整理、分析、アラートに使用することができます

**アラートイベント (Alert Events)**<br id=DOT-Alert-Events>
アラートイベントは、アラートを生成するイベントを指します

**アラート/通知 (Alerts/Notifications)**<br id=DOT-Alerts/Notifications>
アラートまたは通知は、ユーザーがイベントを作成する基準を作成後、イベントから生成されます。アラートは任意の方法（画面、電子メール、テキストメッセージなど ※訳注：現在は電子メールのみ）で与えることができます。アラートはユーザーが確認しなければならない場合があります。EEVBSは複数のアラートを単一のアラートにし、あまりにも多くのアラートが作成されて困惑させないようにします。アラートはほとんどの場合、イベントから生成されます。アラートは一般に、カメラがオフになったとき、オフラインになったとき、またはモーションが未検出状態から検出されたときに生成されます。アラートには、ビデオやその他の関心のあるアセットが含まれている場合と含まれていない場合があります。ユーザーに送信されたアラートによって自動的に保存が作成され、関連する画像、ビデオ、およびメタデータへの組織的なアクセスが提供されます。保存されたアセットへのURLは、即時アクセス可能なようにアラート通知内で提供されます。（これはおそらく実質的には共有、保存グループ、が"かたまり"として通知されます）

**モーション検出領域 (Motion Detection Region)**<br id=DOT-Motion-Detection-Region>
各カメラは、1つ以上のモーション検知領域を持つことができます。これらはモーション検知が行われる領域です。通常、モーション検知領域にモーションがある場合は、ビデオ録画が有効になります。どの領域のモーション検知でも常にイベントが生成されます。ユーザーは、そのモーション検知領域でアラートを生成するようにユーザーを設定した場合、アラートを生成します

<!--TODO: Check if those are ROIs and rename the above if necessary-->

**プライバシー領域 (Privacy Region)**<br id=DOT-Privacy-Region>
カメラには、1つ以上のプライバシー領域が定義されている場合があります。この領域はすべてのアセット画像とビデオで、ブランクとしてマスクされます

**メタデータ アセット (Meta Data Assets)**<br id=DOT-Meta-Data-Asset>
これはビデオアセットのアイテムを識別するデータです。動画内で発生している顔、ナンバープレート、アクティビティ、動作などのアイテムを識別するために使用されます

**監査証跡 (Audit Trail)**<br id=DOT-Audit-Trail>
各ユーザーのすべての変更と操作は、監査証跡のために記録されます。これらの項目は、ユーザーごとに格納されます。記録にはすべての設定の変更、すべてのカメラ設定の変更（PTZ操作含む）、すべてのビデオの表示、すべてのカメラの追加と削除、すべての手動録画、すべてのスケジュール変更、アラートのすべての変更が含まれます。（訳注：現在この機能は使用できません）

**EEディレクター (EE Director)**<br id=DOT-EE-Director>
ディレクターはカメラがEEVBSに接続しているときに最初に接続されるURLです。ディレクターは、アカウントのアクセスの確認、アカウント情報、およびアカウント内のカメラをリストします。カメラIDを指定すると、要求されたカメラのアセットを持つ適切なEEアーカイバのURLが提供され、問い合わされたアプリケーションが表示できるようになります。 http://d.eagleeyenetworks.com 。 カメラはまた、EEディレクターに連絡し、アセットをどこに送るべきかを決定します

**EE GUI**<br id=DOT-EE-GUI>
Eagle Eyeグラフィカル ユーザー インターフェイス（HTTP Javascriptによって構築）はカメラの制御および表示を行います。[EEN ユーザーインターフェース](http://eagleeyenetworks.com)は、EEVB API上に構築されています

**EE アーカイバー (EE Archiver)**<br id=DOT-EE-Archiver>
カメラと通信し、すべてのアセットを格納するアーキテクチャ要素。これは、EE GUIとiOS AppおよびAndroid Appにアセットを提供します。EE アーカイバーはIPアドレスでアクセスします

**EE ロケーター (EE Locator)**<br id=DOT-EE-Locator>
EEロケータは固定IPアドレスを持ち、これは変更されません。カメラとブリッジは最初にインストールしたときにEEロケーターと最初にDNSを使用して接続しようとしますが、DNSが機能しない場合は固定IPアドレスを使用します。EEロケータはカメラにカメラIDを提供し、認証し、適切なアーカイバおよびEEVBと通信するために必要なその他の接続に向けます。ロケータが停止した場合、新しいカメラを追加する機能のみが停止します

<!--TODO: Consider including abbreviations: GUID, ESN-->
